(यह नाटक
एक सच्ची घटना पर आधारित है।)
(कथानक को
केवल मनोरंजन के उद्देश्य से समायोजित किया गया था।)
(हमारा
किसी के करियर को ठेस पहुंचाने का कोई इरादा नहीं है)
(अनैतिक यौन मूल्यों को प्रोत्साहित करना)
(या किसी लिंग या लोगों के समूह के प्रति निराशावादी रवैया पैदा करना ।)
(किसी भी गलतफहमी के लिए हम पहले से ही क्षमा चाहते हैं
।)
(प्रस्तुत करता है)
(प्रेम का सिद्धांत)
आइये, हम अपने ऑन-द-राइज़
कंपनी ऑफ द ईयर अवार्ड का जश्न मनाएं!
बॉस कहाँ है?
बॉस? उधर।
मैं यहाँ हूँ!
मैं बहुत हॉट हूँ। क्या आप हॉट हैं?
- वाह!
- बिल्कुल।
मैं
इस सोडा से भी अधिक उत्साही हूँ!
मई।
मई!
तुम मेज़ पर क्या कर रहे हो?
नीचे आओ। गिर जाओगे।
चलो, पैट.
क्या तुम्हारी तबियत ठीक नहीं है? तुमने कहा था कि
तुम जल्दी घर जा रही हो।
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
तुम्हें जाना चाहिए। चिंता मत करो।
अब मेरे साथ चले जाओ.
उसे देर हो गई है.
और हवा भी खराब है।
तुम फिर बीमार हो जाओगे। चलो चलते हैं।
क्या? ठीक है, मैं चलता हूँ।
चलो मैं तुम्हें घर ले चलता हूँ.
नहीं, मैं अकेले ही जाऊंगा।
गंभीरता से, पैट...
मैं नशे में नहीं हूँ। मैंने एक बूँद भी नहीं पी है।
मैं तो बस
सबके साथ घूमने का आनंद ले रहा हूं।
तुम्हें घर चले जाना चाहिए।
मैं अकेला ही चला जाऊँगा।
मेरा पर्स मुझे दे दो।
जितना चाहो पी लो,
मैंने पहले ही भुगतान कर दिया है।
सुरक्षित घर पहुंचो, मे.
मई।
ट्रैफिक लाइट की जांच करोगे, क्या?
जाओ और
अपना ड्राइविंग लाइसेंस ले आओ।
मई।
मई, दरवाजा खोलो.
क्या तुम ठीक हो? क्या तुम्हारा सिर टकराया?
क्या आप अभी बेहोश हो गए?
मैं ठीक हूं, पैट.
आप नशे में तो नहीं हैं?
तो फिर आपने लाल बत्ती का उल्लंघन क्यों किया ?
क्या मुझे एम्बुलेंस बुलानी चाहिए?
क्या आप इसे बड़ा मुद्दा नहीं बना सकते?
यह तो बस एक छोटी सी दुर्घटना थी।
तुम इतना घबरा क्यों रहे हो?
बेशक मैं घबरा रहा हूँ।
मुझे तुम्हारी चिंता हो रही है।
डॉक्टर ने आपको आराम करने को कहा था,
लेकिन आपने ऐसा नहीं किया।
आप सारी रात जागकर काम करते रहे
और फिर पार्टी करने निकल गए।
मैं चिंतित क्यों न होऊं?
पैट, मैं हमेशा से ऐसे ही रहता आया हूँ।
तुम्हें इससे कभी कोई परेशानी नहीं हुई।
तो फिर आज यह समस्या क्यों है?
क्योंकि मुझे तुम्हारी परवाह है.
नहीं, पैट.
हम बहुत अलग हैं.
तुम्हें यह पता है, है न?
सच को स्वीकार करो। उसे थोपना बंद करो।
चलो अलग हो जाते हैं।
शांत हो जाओ, मे.
पैट.
इस तरह, आपको मुझे अभी की तरह मेरे स्टाफ से दूर नहीं खींचना पड़ेगा ।
मई, मुझे खेद है.
मैं जानता हूं कि तुम यह केवल इसलिए कह रहे हो
क्योंकि तुम गुस्से में हो।
मुझे माफ़ करें।
-नहीं, पैट.
-मैं...
हम एक दूसरे के साथ मेल नहीं खाते।
मई।
मैं फिर कुछ नहीं कहूंगा.
मेरी बस एक ही विनती है.
आप बहुत मेहनत करते हैं,
कृपया अपना ख्याल रखें।
डॉक्टर ने आपको आपकी
सेहत के बारे में चेतावनी दी है। आपको ज़्यादा आराम करने की ज़रूरत है।
कृपया, मैं वास्तव में
आपके बारे में चिंतित हूं।
मई।
इसके बारे में ध्यान से सोचें.
मैं तुमसे प्यार करता हूं, मे.
कृपया शांत हो जाओ।
मैं सचमुच तुम्हारी परवाह करता हूं.
मैं आपकी बेहतर देखभाल करना चाहता हूं।
मई।
मुझसे विवाह करो।
यदि आप उत्तर नहीं देते तो
मैं इसे हाँ समझूंगा।
कल मेरे साथ आ जाओ
ताकि मैं आपकी देखभाल कर सकूँ.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं वादा करता हूँ
मैं तुम्हारी अच्छी देखभाल करूंगा.
आओय और चोद, मैं पैट को
तब से जानता हूं जब हम कॉलेज में थे।
हम बहुत अलग हैं.
किसी ने कभी नहीं सोचा था कि हम सफल होंगे।
मैं अपने दोस्तों के लिए "सेक्सी मई" हूँ,
और पैट एक गंभीर आदमी है.
(तीन साल पहले)
मई।
मैं अभी वापस आऊंगा। मई।
जिस दिन से मैं पैट से मिला हूं, तब से वह हमेशा एक अच्छा इंसान रहा है ।
उसने एक बार भी
मेरे साथ बुरा व्यवहार नहीं किया।
पैट.
मुझे नीचे रख दो, मैं ठीक हूं।
मैं ठीक हूं, अब आप मुझे जाने दे सकते हैं।
क्या आपको यकीन है?
पहले आप थके हुए लग रहे थे.
मुझे यकीन है।
मुझे थोड़ा चक्कर आ रहा है
क्योंकि मैंने पर्याप्त नींद नहीं ली।
मुझे कल रात शूटिंग सेट पर काम करना था ।
आप देर तक सोये, है न?
नहीं, मैं सुबह सो गया था।
ऐसा लगता है कि आपको
इस तरह के काम करने में आनंद आता है।
आप हमेशा रात भर जागते रहते थे ।
बिल्कुल।
मैं केवल एक बार जीता हूं,
मुझे इसे पूरी तरह से जीना है।
मैं आपकी तरह रात 8 बजे बिस्तर पर नहीं जाना चाहता
, यह बहुत उबाऊ है।
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
धन्यवाद
हमेशा मेरी परवाह करने के लिए,
चाहे कुछ भी हो।
मैं अपना चेहरा धोने के बाद बेहतर महसूस करूंगा ।
मई।
मुझे नहीं पता कि
इस ग्रेजुएशन पार्टी के बाद मैं तुम्हें फिर कभी देख पाऊंगा या नहीं।
मुझे यकीन है कि आप जानते हैं कि
मैंने आपके बारे में कैसा महसूस किया है
इस पूरे समय।
मुझे आप पसंद हो।
यदि आप किसी से नहीं मिल रहे हैं,
क्या आप मुझे एक मौका देंगे?
ज़रूर।
हम इसे क्यों न आजमाएं?
मैं...
क्या आप गंभीर हैं?
हाँ।
मैं देखने के लिए इंतज़ार कर रहा था
जब आपमें इस विषय को उठाने का साहस होगा ।
मेरे ख़याल से
आज रात आपने खूब पी ली है।
इसलिए मैंने
एक कारण से उसके साथ डेट पर जाने का फैसला किया।
वह हमेशा मेरे प्रति अच्छा रहा है.
कृपया प्रतीक्षा करें।
क्या आप थके हुए हैं? क्या आप आराम करना चाहते हैं?
हम एक ब्रेक लेना चाहेंगे.
- बिल्कुल.
- धन्यवाद.
आप व्यस्त रहे हैं, है ना?
यह अच्छी बात है कि
आपने मुझे शादी की जिम्मेदारी संभालने दी।
चिंता मत करो,
मैं सब कुछ संभाल लूंगा।
मैं बस यही चाहता हूँ कि तुम ज़्यादा आराम करो
ताकि आप
शादी में खूबसूरत दिखें।
मुझे निमंत्रण के बारे में बात करनी है ।
हालाँकि पैट महान है
और मुझसे बहुत प्यार करता है,
मुझे नहीं पता क्यों,
शादी जितनी करीब आती है,
मैं उतना ही अधिक अनिश्चित महसूस करता हूँ।
यह रहा आपका पानी.
धन्यवाद।
फोटोग्राफर जल्द ही वापस आ जाएगा.
आश्चर्य।
यह जगह बहुत अच्छी लग रही है, किट।
लोग इस माहौल का आनंद लेंगे क्योंकि
वे सिर्फ पीने के लिए नहीं आ रहे हैं,
वे अनुभव के लिए आ रहे हैं
और सोशल मीडिया के लिए तस्वीरें लेने के लिए कोई अच्छी जगह ढूंढनी होगी ।
आपको लोगों को दिखाने के लिए कुछ रंगीन सिग्नेचर ड्रिंक्स की आवश्यकता है ,
या शायद एक लाइव बैंड,
मुझे लगता है कि यह अच्छा होगा।
मैंने निश्चित रूप से
परामर्श के लिए सही व्यक्ति को चुना।
आप एक संचार कला की छात्रा हैं,
जिसमें मार्केटिंग की अद्भुत क्षमता है।
बिल्कुल नहीं। मैं तो बस
पार्टी करने के अपने अनुभव से बोल रहा हूँ।
मुझमें मार्केटिंग की बिल्कुल भी क्षमता नहीं है ।
मैं तो एक सामान्य ग्राहक हूं।
लेकिन फिर भी, मैंने
परामर्श के लिए सही व्यक्ति को चुना।
आपको पता है,
मुझे लगता है
आपमें और मुझमें बहुत समानता है।
अगर हम सब मिलकर सोचें
और एक साथ मिलकर व्यवसाय शुरू करें,
यह वास्तव में अच्छा हो सकता है.
इसके अलावा, मुझे पता है
आप कैसा महसूस कर रहे हैं
मेरे बारे में।
आप सुंदर हैं, प्रतिभाशाली हैं,
और स्मार्ट.
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मे.
किट.
मैं...
मेरा एक बॉयफ्रेंड है।
आप कर?
तुम्हारा बॉयफ्रेंड कौन है?
मैं सिर्फ पैट के साथ डेट पर जाने के लिए सहमत हो गया।
वही?
आप पैट को डेट कर रहे हैं?
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि साधारण पैट
सेक्सी मई जैसी एक हॉट लड़की को डेट कर रहा है।
वह मेरे लिए सचमुच अच्छा है,
इसलिए मैं उसे एक मौका देना चाहता था।
-
अच्छा...
लेकिन अगर आप
अपने बार पर मेरी सलाह चाहते हैं,
मैं मदद करने को तैयार हूं.
धन्यवाद।
तो फिर मैं चलता हूं.
ठीक है।
मेरी सुन्दर लड़की, कैसी हो?
किट.
तुम वापस आ गए, बहुत समय बाद मिले थे।
मैं कुछ समय पहले ही थाईलैंड वापस आया हूं ।
मेरा साथी थोड़ा आराम करना चाहता था,
तो मैं इसका प्रबंध करूंगा.
मैंने इसे अपने सोशल मीडिया फीड पर देखा
कि आप
यहां अपना प्री-वेडिंग शूट कर रहे हैं, इसलिए मैं आपको नमस्ते कहना चाहता था।
और बधाई.
शुक्रिया।
मुझे नहीं लगा था कि तुम वापस आओगे।
मैं आपको हमारी शादी में आमंत्रित करना चाहता हूं ।
जब वे तैयार हो जाएंगे तो मैं आपको निमंत्रण भेजूंगा ।
ज़रूर। पैट कहाँ है?
वह फ़ोन पर है.
अच्छा ऐसा है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं सेक्सी मे को
शादी की पोशाक में देखूंगी।
तुम शानदार लग रही हो।
आप अतिशयोक्ति कर रहे हैं, किट।
मैं आपकी शादी में कब जा पाऊँगा ?
शायद जल्द ही नहीं।
मैं सिंगल हूँ।
मैंने अभी-अभी अपनी गर्लफ्रेंड से ब्रेकअप किया है।
- मैं समझ गया।
- मुझे जाना है, इसलिए मैं पैट से नहीं मिलूंगा।
उससे कहो कि मैंने नमस्ते कहा है। फिर मिलते हैं।
ज़रूर।
आपके लिए यह कितना अच्छा वर्ष है।
आपकी विज्ञापन एजेंसी ने अभी-अभी
ऑन-द-राइज़ पुरस्कार जीता है,
और आप शादी कर रहे हैं.
खेल में भाग्यशाली, प्यार में भाग्यशाली।
पुनः बधाई.
मुझे तुम्हें गले लगाने दो।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आ रही थी।
बधाई हो,
मेरी सुंदर बहन।
धन्यवाद।
फिर मिलते हैं।
(किट)
हाँ, किट?
क्या मैं तुम्हें परेशान कर रहा हूं?
बात की जा सकती है।
मैं आपसे
अपने बार को बढ़ावा देने में मदद करने के लिए कहना चाहता था।
मुझे यकीन नहीं है कि आप उपलब्ध हैं या नहीं।
वास्तव में?
मुझे आपकी मदद करने में खुशी होगी.
आप किसी भी समय मेरे कार्यालय में आ सकते हैं।
चलो कहीं आरामदायक जगह चलें,
मेरी बार की तरह.
क्या आपके आपके लिए सही है?
कुंआ...
मैं तुम्हें पसंद करता हूं, मे.
हम स्थान के बारे में बाद में निर्णय ले सकते हैं।
इतनी देर से मेरा फोन उठाने के लिए धन्यवाद ।
शुभ रात्रि।
अलविदा।
मई।
- मई.
- हाँ?
अरे।
सब ठीक तो है?
आप आमतौर पर दरवाज़ा बंद नहीं करते।
संभवतः मैंने इसे गलती से लॉक कर दिया था।
मैंने अभी अपना काम ख़त्म किया है,
इसलिए मैं अपनी होने वाली दुल्हन की मदद करना चाहता था
शादी से पहले की तस्वीरें चुनें।
मैं तुम्हें अकेले ऐसा करने नहीं दे सकता।
ठीक है।
आओ मेरे साथ बैठो.
जब हम ये तस्वीरें ले रहे थे
और मैंने तुम्हें शादी के कपड़े में देखा,
मैं बहुत खुश था.
इससे मुझे एहसास हुआ कि
मैंने सही निर्णय लिया
जब मैंने ग्रेजुएशन पार्टी में आपसे डेट पर चलने के लिए पूछा था ।
मैंने सही निर्णय लिया.
मुझे तुमसे प्यार है।
आपको कौन सी तस्वीरें पसंद हैं?
यह बहुत प्यारा है.
मैं सहमत हूं।
मैंने सचमुच पुनः परामर्श के लिए सही व्यक्ति को चुना है ।
आपने
मेरे बार की प्रमोशन योजना पर बहुत अच्छी सलाह दी।
मुझे इस बात पर बिल्कुल आश्चर्य नहीं है
कि आपकी कंपनी
मात्र तीन वर्षों में ऑन-द-राइज़ पुरस्कार जीत लिया ।
आप कमाल हो।
धन्यवाद, किट.
आज,
आप बहुत सुंदर लग रही हैं।
क्या आप अपने ग्राहकों से मिलने के लिए हमेशा इतने अच्छे कपड़े पहनते हैं
?
बिल्कुल।
वे मुझे सेक्सी मे नहीं कहेंगे
अगर मैं इतनी हॉट न दिखती.
आप ठीक कह रहे हैं।
मुझे पैट से बहुत ईर्ष्या हो रही है।
वह एक भाग्यशाली आदमी है
आप जैसी खूबसूरत महिला को पाने के लिए.
तुम्हारी शादी होने वाली है।
मैं तुम दोनों की खुशियों की कामना करता हूँ।
अगर मैं पैट होता तो बहुत चिंतित होता,
इतनी शानदार गर्लफ्रेंड होना
जो उससे बहुत अलग है,
जो इतना सादा है.
क्षमा करें, मैं शायद बहुत ज्यादा कह रहा हूं
क्योंकि मैंने कुछ शराब पी ली है।
कोई बात नहीं, तुम सही हो।
जब मैं पैट के साथ होता हूँ,
मुझे ऐसा लगता है कि हम बहुत अलग हैं।
मैं...
यहाँ।
यह हमारा निमंत्रण है.
मैं आपको आधिकारिक तौर पर आमंत्रित करना चाहता हूं।
ठीक है।
पुनः बधाई.
आपके मन में संभवतः बहुत कुछ चल रहा होगा ।
आपने मुझे
कई बार सलाह दी है।
यदि आप कभी मुझसे बात करना चाहें तो
मुझे सुनने में खुशी होगी।
धन्यवाद।
कुंआ...
तो फिर मैं चलता हूं.
सुरक्षित घर पहुंचें.
हाँ, पैट?
मैंने सोचा था कि आपने कहा था कि
आप देर से घर नहीं आएँगे।
मैं अपने घर जा रहा हूं।
क्या आप नशे में हैं?
क्या आप ड्राइव कर सकते हैं?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको लेने आऊं?
सब ठीक है, पैट। चिंता मत करो।
घर पर मिलते हैं।
मई।
मई, धीरे से उठो.
माफ़ करें।
तुम ठीक हो?
एम्बुलेंस बुलाओ.
- ठीक है
धन्यवाद।
तुम ठीक हो?
यह अच्छी बात है कि
आप बुरी तरह घायल नहीं हुए।
आप सीढ़ियों से नीचे कैसे गिरे?
मैं शायद बहुत तेज चल रहा था।
क्यों?
क्योंकि तुम पैट से डरते थे?
मैं अक्सर पुरुषों को
अपनी गर्लफ्रेंड से डरते हुए देखता हूँ,
लेकिन आप पैट जैसे आदमी से डरते हैं?
मैं नहीं चाहता कि वह बहुत अधिक चिंता करे,
इसलिए मैं बस
जल्दी से घर पहुंचना चाहता था।
मैं उसे समझता हूं.
हाल ही में, मैं लगातार कई दिनों से देर तक काम कर रहा हूँ ,
जब तक कि मैं थकावट से बेहोश नहीं हो गया।
लेकिन कभी कभी,
उसकी चिंता मुझे असहज कर देती है।
मुझे ढेर सारे काम करने हैं,
और कभी-कभी मैं घर देर से पहुंचता हूं
क्योंकि मुझे पार्टियों में जाना होता है।
यह आवश्यक है क्योंकि मुझे
काम के लिए लोगों से मिलना-जुलना पड़ता है।
मैंने उसे समझाने की कोशिश की,
लेकिन ऐसा लगता है कि
वह इसे समझ ही नहीं पा रहा है।
लेकिन मैं करता हूं।
जैसा कि मैंने आपको पहले भी बताया है,
हम दोनों में बहुत कुछ समानताएं हैं।
हम एक दूसरे को
बिना समझाए ही समझ जाते हैं।
मुझे लगता है कि पैट वास्तव में समझता है।
वह तुम्हारे बारे में बहुत ज्यादा चिंता करता है।
मुझे लगता है कि वह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
क्या आपको जाने में कोई आपत्ति है?
मैंने उसे नहीं बताया कि मैं
तुम्हारे साथ बाहर गया था, मुझे माफ़ करना।
कोई बात नहीं, मैं समझ गया।
जल्द स्वस्थ हो जाओ।
क्षमा करें,
मायसा वारकुल किस कमरे में है?
कृपया यहां प्रतीक्षा करें।
- नमस्ते, पैट.
- मई.
आप किस कमरे में हैं?
- मैं 302 में हूं।
- मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है...
कमरा 302 कहाँ है?
इस तरफ से जाएं।
धन्यवाद।
मुझे कितनी बार अपने आप को दोहराना होगा?
ऐसा इसलिए है क्योंकि आप काम के प्रति बहुत ज्यादा आसक्त हैं
और आपका शरीर इसे संभाल नहीं सकता।
यह कुछ भी नहीं है, पैट.
मैं आपसे मिलने के लिए जल्दी से घर जा रहा था,
इसलिए मुझे चोट लग गई।
मैंने
अपना काम आपको पहले ही समझा दिया है।
मैं समझता हूँ।
क्या ऑन-द-राइज़ पुरस्कार प्राप्त करना
सार्थक है? नहीं।
हम
यहां आपके स्वास्थ्य के बारे में बात कर रहे हैं।
इसका मतलब है कि आप मेरे काम को बिल्कुल नहीं समझते ।
मैंने तुम्हें यह बात
कई बार समझाई है।
मैं इसी तरह काम करता हूं.
पहले तो यह कभी समस्या नहीं रही,
तो अब यह समस्या क्यों है?
मैं समझता हूं,
लेकिन क्या आप मुझे समझते हैं?
मुझे तो बस तुम्हारी चिंता है,
बस।
क्या तुम मुझे कुछ भी समझते हो?
मैं समझता हूं कि आप चिंतित हैं,
लेकिन जिस तरह से आप व्यवहार कर रहे हैं उससे मैं
सचमुच असहज हो गया हूं।
हम बहुत अलग हैं, पैट।
साथ रहने के बाद
मुझे एहसास हुआ कि हम दोनों के बीच बनती नहीं है।
आप दिन में जीवन जीते हैं,
मैं रात में जीवन जीता हूँ।
मैं यही हूँ। मैं इसे बदल नहीं सकता
क्योंकि यह मेरा काम है।
अगर हम इसी तरह जीते रहेंगे,
तुम मेरी वजह से थक जाओगे,
और मुझे यह ठीक नहीं लगेगा।
मुझे लगता है
हमें अलग-अलग रहना चाहिए.
- मैं घर वापस जाऊँगा और तुम...
- मई।
मई, शांत हो जाओ.
नहीं।
अलग क्यों रहें?
मुझे माफ़ करें।
आपको असहज करने के लिए मुझे खेद है ।
मुझे बहुत अफ़सोस है।
कृपया कहीं मत जाइए।
मैं...
मैं वादा करता हूं कि मैं आपके काम को समझने की कोशिश करूंगा ।
तुम्हें भी मेरी बात समझनी होगी,
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं।
बस, मुझे तुम्हारी चिंता है।
मैं गंभीर हूं।
कृपया शांत हो जाओ।
मई।
धीरे - धीरे चलो।
दर्द हो रहा है क्या?
अब मैं बहुत बेहतर हूं।
लेकिन इससे थोड़ा दर्द होता है.
धीरे से।
तुम्हें बहुत आराम करने की ज़रूरत है.
मुझे अभी भी बहुत काम करना है.
मई।
मैं समझता हूं कि आप
काम को लेकर चिंतित हैं।
लेकिन आपको
अपनी भी चिंता करनी चाहिए.
क्या आप
अभी किसी और को इसे संभालने के लिए कह सकते हैं?
यदि नहीं, तो ग्राहकों से बात करें।
मुझे यकीन है कि वे समझ जायेंगे,
यह आपके नियंत्रण से बाहर है।
अभी तुम्हें आराम की ज़रूरत है।
अधिक सोएं और खाएं,
ताकि आप जल्दी ठीक हो जाएं।
एक बार जब आप ठीक हो जाएं, तो
आप काम पर वापस जा सकते हैं।
मुझे बताओ कि तुम्हें भूख लगी है,
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाऊंगा।
पैट.
ईमानदारी से कहूं तो क्या आप मेरे
इस तरह रहने से थक नहीं गए हैं?
बिल्कुल नहीं।
तुम्हें पता है मैं तुमसे कितना प्यार करता हूं।
मैं तुम्हारे लिए कुछ खाने को लाता हूँ।
मैं वापस आ गया हूं।
धन्यवाद।
कुछ खा लो ताकि तुम
अपनी दवा ले सको और आराम कर सको।
मुझे खाने का मन नहीं है.
ठीक है, अब तुम्हें खाने की ज़रूरत नहीं है।
क्या आप आराम करना चाहते हैं?
ठीक है।
ध्यान से।
- अगर दर्द हो तो मुझे बताना।
- ठीक है।
दर्द हो रहा है क्या?
ठीक है।
हेयर यू गो।
यह अभी भी सूजा हुआ है.
दर्द हो रहा है क्या?
धन्यवाद।
जैसा कि मैंने कहा,
मैं आपका ख्याल रखूँगा।
मुझे तुमसे प्यार है।
आओय और चोद.
वह मेरे प्रति इतना अच्छा है
कि मुझे अपराध बोध होता है।
अगर मैं किसी ऐसे व्यक्ति को छोड़ने का फैसला करता हूं
जो मुझसे प्यार करता है,
मुझे उसके लिए दुःख होगा,
और मुझे इसका पछतावा भी होगा.
क्या आपने पहला ड्राफ्ट
ग्राहक को भेजा?
कृपया मुझे अपडेट करें.
ठीक है।
- हैलो, पैट?
- क्या आप आज शाम को फ्री हैं?
मैं तुम्हें रात के खाने के लिए बाहर ले जाना चाहता हूँ।
हमने काफी समय से बाहर खाना नहीं खाया है।
मुझे आज तनख्वाह मिल गई। यह मेरे ऊपर है।
मुझे बताओ तुम क्या खाना चाहते हो?
मैं आज व्यस्त हूँ।
शायद अगली बार?
वास्तव में?
ज़रूर, यह ठीक है.
हम अगली बार जा सकते हैं।
तुम आज ही काम कर लो।
पैट.
क्या यह ठीक रहेगा?
अगर हम आज रात 8 या 9 बजे जाएं तो क्या होगा?
बिल्कुल।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
जल्दी करने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अपना समय लें।
ठीक है, मैं काम के बाद तुम्हें फोन करूंगा।
हाँ, अब मैं फोन रख दूँगा।
आपको कामयाबी मिले।
निकी, क्या ग्राहक ने हमें
कोई प्रतिक्रिया दी?
कल?
ठीक है, तो फिर हमें रुककर कोई संपादन करने की आवश्यकता नहीं है ।
धन्यवाद।
प्राप्त कर रहा है
क्या ऑन-द-राइज़ पुरस्कार के लिए
अपने स्वास्थ्य का त्याग करना उचित है?
यह बिल्कुल भी इसके लायक नहीं है.
आश्चर्य।
किट.
यही कारण है कि मैं आपको आश्चर्यचकित करना पसंद करता हूं।
जब आप आश्चर्यचकित होते हैं तो आप बहुत मजाकिया लगते हैं ।
बधाई हो।
मैं आपको आपके पुरस्कार के लिए आधिकारिक तौर पर बधाई देना चाहता हूं ।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
मैं तुम्हें यह भी दे दूंगा.
मुझे लगता है कि आपको यह
गुलदस्ते से भी ज्यादा पसंद आएगा।
धन्यवाद।
वाह, आपका कार्यालय अद्भुत लग रहा है।
ऐसा कोई भी नहीं कर सकता।
कुशल होने के अलावा,
आपको समर्पित भी होना होगा
अपनी खुद की कंपनी बनाने के लिए
और तीन साल के भीतर यह ऑन-द-राइज़ पुरस्कार जीतें ।
मैं देख सकता हूँ
यह पुरस्कार आपके लिए कितना मायने रखता है।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या तुम आज़ाद हो?
मैं अपने बार की प्रमोशन योजना के बारे में आपसे परामर्श करना चाहता हूं ।
हां, आज के लिए मेरा काम खत्म।
क्या आप बात करते हुए कुछ पीना चाहेंगे
? मुझे कोई आपत्ति नहीं है।
कुंआ...
मैं आमतौर पर अपने कर्मचारियों को कार्यालय में शराब पीने नहीं देता ,
लेकिन नियम तो तोड़ने के लिए ही होते हैं।
इसके बारे में ज्यादा गंभीर मत बनो.
रुको, क्या
आपके कार्यालय में शराब के गिलास हैं?
मैं पहले मजाक कर रहा था.
लेकिन मैं गंभीर हूं.
मेरा स्टाफ जल्द ही चला जाएगा.
हम कुछ ड्रिंक्स ले सकते हैं।
सब ठीक रहेगा।
कितने समय बाद
हमने इतनी मजेदार बातचीत की है?
जब से आप विदेश चले गए हैं।
नहीं।
तब से
आपने पैट को डेट करना शुरू कर दिया।
(वही)
माफ़ करें।
पैट.
मुझे माफ़ करना। मैं काम में व्यस्त था
और भूल गया कि हमारी डेट है।
मुझे पता था कि तुम हमारी डिनर डेट भूल जाओगे।
आप शायद खाना भी भूल गए होंगे।
मैं कुछ खाना छोड़ने आया था।
आप कहां हैं?
मैं आपके कार्यालय के सामने हूं।
क्या?
मई।
किट, क्या आप यहाँ प्रतीक्षा कर सकते हैं?
अगर पैट ने तुम्हें देख लिया तो
हमें समस्या हो जाएगी।
मई।
- पैट.
- मई.
मुझे खेद है कि मैंने आपको नहीं बताया
मैं अब स्वतंत्र नहीं था.
इंतज़ार।
क्या आप शराब पी रहे थे?
कुंआ...
मैंने टीम के साथ ड्रिंक लिया।
आप सीढ़ियों से गिर गए
और डॉक्टर ने कहा कि शराब न पिएं।
आपने ऐसा क्यों किया?
मुझे लगता है कि आप शराबी हो सकते हैं।
मे, आप कार्यालय में हैं।
तुम पार्टियों में पीते हो, और अब
यहाँ भी पी रहे हो। मुझे इससे कोई दिक्कत नहीं है।
पैट.
कुछ चीजें मेरा काम बन जाने दो।
आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
मैं बस तुम्हारे बारे में चिंतित हूं.
पैट, मैं ठीक हूं।
यह मेरा कार्यालय है.
यदि आप मेरा समर्थन नहीं करते
या मेरी बात को नहीं समझते,
तो कम से कम मुझे वह करने दो जो मैं करना चाहता हूँ।
ऐसा नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं आपका समर्थन नहीं करता।
मैं बस चिंतित हूँ।
मुझे अकेला छोड़ दो.
क्या आपको एहसास है?
तुम मुझे
और अधिक असहज बना रहे हो, पैट?
मुझे साँस लेने के लिए थोड़ी जगह दो।
चले जाओ। अगर तुम नहीं गए तो
मैं तुमसे कभी बात नहीं करूँगी।
मुझे माफ़ करें
आपको असहज करने के लिए.
मैं छोड़ दूँगा।
यह रहा आपका भोजन.
मैं तुम्हारे बारे में चिंतित हूँ।
आपको इतनी देर तक इंतजार कराने के लिए मुझे खेद है ।
मैं उसके कार में बैठने
और वास्तव में चले जाने का इंतजार कर रहा था।
यह ठीक है।
मैं समझता हूँ।
क्या तुम्हारा उससे झगड़ा हुआ?
मेरे कारण?
नहीं, किट.
मुझे नहीं पता उसे क्या हो गया है।
वो हमेशा मुझे असहज कर देता है।
मुझे लगता है कि हमें अब रात को ही रुक जाना चाहिए।
नहीं।
आप असहज हैं
और उससे झगड़ा कर बैठे हैं
क्योंकि आप ही एकमात्र
व्यक्ति हैं जो समायोजन कर रहे हैं।
मैंने उसे यह कहते सुना कि
वह तुम्हारे बारे में चिंतित है,
लेकिन मुझे नहीं लगता कि वह
आपके साथ तालमेल बिठा पाएगा।
आज रात तुम उसे नज़रअंदाज़ क्यों नहीं करते?
वास्तविक बने रहें।
बस अपना ख्याल रखो.
उसे ही अपने साथ समायोजित होने दीजिए।
मेरे साथ आइए।
किसी भी चीज़ की चिंता मत करो।
सब कुछ भूल जाओ।
क्योंकि यह तुम्हारा जीवन है, मे।
(वही)
नहीं, जब बात पैसों की आती है तो आपको मेरी चिंता करने की जरूरत नहीं है ।
मुझे मदद करने वाला कोई मिल गया।
यह वाला,
मैं इसे फिसलने नहीं दूँगा.
- नमस्ते, पैट.
- नमस्ते.
मेरी गर्लफ्रेंड बहुत व्यस्त है,
इसलिए मैंने आपसे मदद करने के लिए कहा।
क्या अपने उसे देखा?
अभी तक नहीं।
ठीक है।
धन्यवाद।
- आगे बढें.
- क्षमा करें.
मई।
तुम सारी रात कहाँ थे? तुमने मेरे फ़ोन का जवाब नहीं दिया । क्या हुआ?
मैं...
मैंने रात
एक अधीनस्थ के घर बिताई।
मैंने अपना फोन कार्यालय में छोड़ दिया।
मई।
मैं
आपको असहज करने के लिए सचमुच माफी चाहता हूं।
मैं वादा करता हूं कि मैं बेहतर करूंगा।
पैट.
क्या हम स्थगित कर सकते हैं?
हमारी शादी?
किसी के साथ सिर्फ इसलिए मत रहो क्योंकि
वह आपके प्रति अच्छा है।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
मैं आपकी कंपनी में नौकरी के लिए आवेदन कर रहा हूँ ।
पैट की मदद से अच्छा लगा।
मुझे खुशी है कि हम साझेदार हैं।
वैसे ही।
ऐसे ही।
यहाँ क्रीम लगाओ.
यह दुखदायक है।
ऐसे ही।
आपको सेक्सी मे नाम कैसे मिला?
बस मई.
हाँ।
मुझे थोड़ा सोडा चाहिए.
दूर मत जाओ.
यहीं रहो.